1. sprawdzanie konsultantów online
2. sprawdzenie kolejki
3. zabranie pierwszej osoby z kolejki do chatu
4. usunięcie tej osoby z kolejki




SYSTEM KOLEJKI:
 -> konsultant musi być online
 -> konsultant po zakończeniu chatu/przejściu w tryb online musi zaznaczyć chęć dołączenia do kolejki


ustawienia:
- grupy
- uprawnienia
- wyłącz livechat
- wyłącz tickety
- dodawanie tematu ticketu
- odbieranie ticketów
- odbieranie livechat
- dodawanie pracowników
- refresh interval


permisje:
- all
- employees.view - see employees
- employees.add - add new employees
- employees.edit - edit employees
- employees.delete - delete employee
- employees.edit.permissions - edit employee permissions (if employee doesn't have fe permission manage.employees.delete then he cannot give/remove it)
- groups.view
- groups.add
- groups.edit
- groups.delete
- livechat.use
- messages.receive
- messages.send
- logs.view
- bans.add
- bans.view
- bans.remove
- language.edit
- language.change.default
- hotbar.edit


system permisji:
- osoba z grupą o priority 3 może nadać pracownikowi grupy o priority 1, 2 i 3
- osoba z grupą o priority 3 może nadać pracownikowi wszystkie uprawnienia, które są zawarte w jego grupach i które on sam posiada
